معمر و ظابط ال Aim عليك
اجمد واحد و من غير Debate
مختلف انا كلوا Same مش Fare
اتحط مقارنة وسط الFake okay
ع الاستيدج ماسك مايك تايسون
شبه بعض زي اصدارات ايفون
Arab icon من غير Arab idol
امشيكوا ع العجينة زي سايمون
علي كتافي بس عادي نفض
عندي سر الخلطة زي مستر سلطع
مش مصور ياسطا فا مش هاخدك لقطة
صاحبي انا المصدر انت بص بصة
و لو فوق هتلاقيني
واخد اعفاء بس القفا الي باشوفه اديلوا بالميري
بنسعي ياسطا و زي ما تيجي هتيجي
زي ولادي انا ضاربكم بايدي
بامرن نفسي علي الpunch lines
شايف كل واحد فيكوا sand bag
لو قلبك ابيض احنا قلوبنا سودة
فا لو قفشناك نعمل Gang Bang
بيقول حقيقي و هو في الحقيقة
Fake زي فلاتر Snap chat
انا Underrated بس ماقولهاش
و انت كل الي بتعملوا واء واء
متقوليش انت صديق قديم
زي المنجانيق ارميك بعيد
مين بيراب من غير ما يجيب حشيش
تلاقي بس اسماعيل سعيد
باشوف الfake باموت موت
مش مستني منهم Shout out
صاحبي بكرا انا هعدي السحاب
و انت اخرك ياسطا تحت الSound cloud
طلعوه الاستيدج
لمي شافوني معدي نزلوا من عليه
فا اتعصب و سئلهم جمهوري انتوا فين
فا محدش رد
روحت اديتوا قرشين و روحته علي البيت
مبثقش في حد و كل شغلي بايدي
انتوا تجيبوا المرض و شغلكم صيني
صاحبي الفرق بيني و بين ابو الهول
ان عمر ما الزمن كسر مناخيري
انا باعمل الويف متعرفش تركبها فا تروح بيتكوا و انت راكب تاكسي
معنديش بريك بافضل اتعب و اتعب اصل كلوا هنا ماشي نفسي نفسي
انا من القناطر ياعني رجولة رجولة انتوا كل حد منكوا هانتي كانتي
انا من القناطر ياعني يارجع ميت يا هروح بيتنا و انا واخد حقي
انت جبت اخرك انا جيت من  الاخر
لو شفتني في فيديوا يبقي فيديوا ساخن
كلوا عمل اعمي لمي شافني عايزوا
فا لو شوفتك تاني انت مين مش فاكر
كلو يشهد لمي سمعة بيبدا غني كلوا قاعد ساكت
مش بتيجي صدف و انا قاعد حاول فا هتيجي الفرص
تيجوا واحد واحد اعمل واحد واحد
شوق ولا تدوق
داخل ع المجال بشوكت كلوا يركب لولب
بكرا من الشهرة صورتي اعلان ممول
البنزينة عمد و القناطر دولة
علي عجين امشيك و متلغبطوش
بكرا لمي اموت هبقي Tupac shakour
لمي كنت تحت صدرتولي الطارشة
فا لمي هطلع فوق هعملكوا Mute
ليه بتعملوا تنانين
و بتحتاجوا التمارين
صاحبي انزلي بكرا الشارع لو انت قد التكاليف
وشك يبقي كلاكيع
بكرا نشوف النمر و الارقام
بكرا الزهر يلعب ع البلاط
بكرا تسمع عنا في الاخبار
احنا  بيسمونا العلاقات
هيوزك شيطانك لو تيجي ع السكة
ماعتمدش اسامي ماعتمدش عزوة
حتي دي ولا تسوي
نمسي عليكوا اقلام لحد ما نزهق
انا باعمل الويف متعرفش تركبها فا تروح بيتكوا و انت راكب تاكسي
معنديش بريك بافضل اتعب و اتعب اصل كلوا هنا ماشي نفسي نفسي
انا من القناطر ياعني رجولة رجولة انتوا كل حد منكوا هانتي كانتي
انا من القناطر ياعني يارجع ميت يا هروح بيتنا و انا واخد حقي
Haters be hating
For my fall they be waiting
my daug just told me fake it till you make it
But i see all these snakes be acting like saints
But they only be failing man !!!